# 杜拉克

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/durak" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/durak/cover.jpg)

杜拉克（Durak）本质上是一种出牌游戏，每个玩家的目标是最先出完手中的牌。杜拉克是一款非常有趣的游戏，多年来深受数百万玩家的喜爱。它需要玩家运用批判性思维，因此在自认为精通科技的人群中更受欢迎。

## 怎么玩

杜拉克牌游戏由2至4名玩家进行。游戏共使用36张牌，仅使用6、7、8、9、10、J、Q、K、A这三种花色。

洗牌后，每位玩家发6张牌。翻开牌堆底部的牌，正面朝上放在桌面上。然后将剩余的牌叠放在翻开的牌上方，并与之垂直，使其保持可见。最后一张牌是王牌花色。

持有最小王牌花色的玩家先出牌。游戏按顺时针方向进行。先出牌的玩家作为攻击者，顺时针方向坐在他旁边的玩家作为防守者。

持有最小王牌花色的玩家是第一个攻击者。如果攻击成功，防守者失去回合，攻击权移交给防守者左侧的玩家。如果攻击失败，防守者成为下一个攻击者。攻击者回合开始时，正面朝上打出一张牌作为攻击牌。防守者则以一张防御牌回应。任何点数的王牌都大于其他三种花色的所有牌。

在杜拉克游戏中，你需要尽快打出所有牌。一旦你打完牌，你就出局了，需要等待其他玩家。最后一位手中还有牌的玩家输掉游戏。

## 介绍

杜拉克（Durak）本质上是一种出牌游戏，每个玩家的目标是最先出完手中的牌。杜拉克是一款非常有趣的游戏，多年来深受数百万玩家的喜爱。它需要玩家运用批判性思维，因此在自认为精通科技的人群中更受欢迎。

杜拉克的目标是出完所有牌。游戏中最后一位手中仍有牌的玩家即为输家。所以，为了避免输掉游戏，你需要快速行动，尽快出完手中的牌。

杜拉克是俄罗斯最流行的纸牌游戏。“杜拉克”在俄语中意为“傻瓜”，指的是输掉游戏的人。

杜拉克是最简单也最有趣的纸牌游戏之一。玩家无需太多准备即可开始游戏。你只需要一副从A到6的36张牌的扑克牌。

然而，这款游戏的趣味之处在于，通常会有多个赢家。为了避免输掉比赛，尽量快速行动，尽快出完手中的牌。

杜拉克（Durak）或许不是你熟悉的游戏。但在俄罗斯，杜拉克却是最受欢迎的纸牌游戏！它有着引人入胜的历史，如果你想尝试一些与众不同的游戏，它绝对是一个不错的选择。

这款游戏的另一个亮点是它使用一副较小的牌。

杜拉克是一款趣味十足且独具特色的纸牌游戏。如果你喜欢策略性较强的纸牌游戏，并且正在寻找一些与众不同的游戏，不妨试试杜拉克吧！

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/card" target="_blank" rel="noopener noreferrer">纸牌</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop
- 游戏语言: en
- 开发者: Playgama
- 标签: 牌, 多人游戏
